Parlak bulutları yar geç,
uçup git (uçup git)
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızıyor (kızıyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer eriyen kutup buzlarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun üzerinde
denge kurmayı öğretmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şeyin
beni etkileyemeyeceğini hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok
rüya sığar içine,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Gel, Ejderha, ve
dileğimizi yerine getir.
Cell'i yenmek için verdikleri
zorlu savaşın ardından,
Gohan ve diğerleri Shen Long'u çağırdı,
ve her şeyden önce,
Cell tarafından öldürülen insanları
hayata döndürdüler.
Ve sonra, ikinci dilekleri olarak,
Goku'yu da hayata
döndürmeyi denediler.
Ancak bu sırada, Öteki Dünya'dan
Goku'dan bir mesaj ulaştı.
"Dünyayı kurtardığım için
bana özel muamele yapacaklar.
Normal insanlar ve Cell gibi kötüler
sadece ruh olacak,
ama bana bedenimi
korumama izin verecekler.
Burada Öteki Dünya'da geçmişin
dövüş uzmanları da var,
ve epey eğlenceli
görünüyor.
Chichi ve Gohan'a
haksızlık olabilir,
ama beni hayata
döndürmenize gerek yok.
İşte böyle. Hoşça kalın şimdi.
Hepiniz öldüğünüzde,
yine görüşürüz!
Güle güle!
"Yeni Günler... Baba!
Dayanıyorum."
Peki, dileğin nedir?
İkinci dileğini söyle.
Sana her dileğini yerine getireceğim.
Ne yapmalıyız?
Kimsenin bir isteği var mı?
Çabuk karar vermezsek,
Shen Long kaybolacak.
Hiç dileğin yok mu?
Ş-Şu an çıktığım kız biraz pahalı
olan bir kolye istiyor.
Sanırım bu olmaz, değil mi?
Şaka yapıyorum!
Eee, ne yapacaksın?
Bitirdin mi?
S-Shen Long, 17 ve 18 numaralı
Yapay İnsanları
eskiden oldukları
insan haline döndürebilir misin?
Bunu yapamam.
İki Yapay İnsan'ın gücü
beni aşıyor.
Onları eski hallerine
döndüremem.
O ahmak!
Y-Yapamıyor ha?
Kuririn, neden 17 de? Sonuçta
o ölmüştü, değil mi?
Hayır, ilk dilek
Cell tarafından öldürülen
herkesi hayata
döndürmekti.
17'nin de dirilmesi
şaşırtıcı olmaz.
Öyle mi? Ama yine de...
Peki, en azından ikisinin
vücutlarına yerleştirilen
bombaları çıkarabilir misin?
K-Kuririn...
Bu mümkün.
Harika!
Kuririn-san...
Bombaları söktüm.
Artık veda ediyorum.
Kuririn-san, neden böyle bir dilek diledin?
Y-Yani, onlara acıdın, değil mi?
Sonuçta, vücutlarında bomba olması falan...
Çok naziksin, Kuririn-san.
Yamucha-san, üzgünüm.
Kendi isteğimi yaptım,
bu yüzden kız arkadaşına o kolyeyi veremedin.
S-Saçmalama! O sadece bir şakaydı!
Shen Long'u böyle önemsiz şeyler için kullanamazsın!
Beni yakaladın, yakaladın!
Sadece şakaydı!
Teşekkürler, Yamucha-san.
Ş-Şu işe bak...
Neyse, Kuririn, neden 17'nin bombasını da söktürdün?
Doğru, 18'i seviyordum,
ama 18, 17 ile daha uyumlu, değil mi?
Y-Yani ben...
Senin için yapacak bir şey yok, değil mi?
B-Bu şu "aşk" işine benziyor.
Anlamıyorum.
H-Hayır. 18 mi?!
Seni aptal! No. 17
benim ikiz kardeşim!
İkiz kardeş mi?
Kuririn, şanslısın!
Onun kardeşi!
Kardeşiyle evlenemez ki!
Anladın mı!
Ama sakın yanlış fikirlere kapılma!
O bomba olayı için falan
minnettar değilim ha!
Anladın mı, keltoş?!
Görüşürüz.
Ha? Hey, Kuririn! Eğer "tekrar görüşürüz" diyorsa,
demek ki biraz umut var, değil mi?
G-Gerçekten mi?!
S-Sakin ol, Kuririn!
Sonuçta aramızda aşk konusunda en tecrübeli benim.
B-Biraz umut var...!
Yine de Kuririn, canavar olabilir,
ama sevimli bir yüzü var diye
fazla umutlanma.
Sonuçta rekabet oldukça yüksek.
Bunu hiç anlamıyorum.
Piccolo, sanırım aşk senin için biraz fazla, değil mi?
Sanırım ancak yarı mutlu olabilirim.
Goku'nun yokluğunu hissedeceğim.
Evet...
Ben eve gidiyorum.
Chaozu muhtemelen benim için endişeleniyordur.
Şimdiden mi gidiyorsun?
Diğerlerini bir daha göreceğimi sanmıyorum.
Herkese, kendinize iyi bakın.
Siz de.
Hoşça kalın.
Chaozu-san'a selam söyle.
Evet. Gohan, Son Goku'yu asla unutmayacağım.
Annenle iyi geçin.
Tabii!
Trunks, şu anki gücünle,
gelecekteki Yapay İnsanları kolayca yenebilirsin.
İyi şanslar!
Evet. Yaptığın her şey için teşekkürler.
Hoşça kalın.
Hoşça kalın! Sonra görüşürüz!
Pekala, sanırım biz de eve gitmeliyiz.
Trunks-san, geleceğe ne zaman dönüyorsun?
Bu gece iyi bir uyku çekip yarın dönmeyi düşünüyorum.
Tamam, yarın seni uğurlamaya geleceğiz.
Tamam -
Piccolo-sen, burada mı yaşayacaksın?
Evet, planım bu.
Arada bir ziyarete gelsem sorun olur mu?
Tabii ki.
Herkese yaptıkları için teşekkür ederim.
Tamam, sonra görüşürüz, Dende.
Ziyarete geldiğine emin ol, tamam mı?
Sonra görüşürüz, Popo-san.
Pekala! Yeni bir yarın için yola çıkalım!
Hoşça kalın!
O halde, yarın Capsule Corporation'a gideceğim, tamam mı?
Sonra görüşürüz!
Ba-Babam nerede?
Ah, sen öldürüldüğünde çok sinirlendi.
Kendini hiç düşünmeden Cell'in peşine düştü.
G-Gerçekten mi?
Babam mı yaptı bunu?
Anne...
Goku-sa öldü, öyle mi?
Hayata dönmeyi reddetmek...
Bu da Goku-sa'ya yakışır.
Anne, ağlama.
Babamı her zaman hissedebiliyorum.
Çünkü o hala yaşıyor.
Doğru. Gohan haklı.
Chichi, Goku-sa bunu kendi kararıyla yaptı.
Bırak istediği gibi yapsın.
Kendine iyi bak, tamam mı?
Tabii.
Hoşça kalın!
Dikkatli ol!
Kendine iyi bak!
Sonra görüşürüz!
Baba...!
Cell Oyunları'nın bitiminden bir ay sonra,
Dünya'ya yeniden huzurlu günler gelmişti.
Gohan-chan, sana bir atıştırmalık getirdim!
Babasıyla dışarı çıkmış olmalı.
Yine pencereden çıkmış. Onunla ne yapacağım ben?
Görgüsüzlüğü tıpkı Goku-sa gibi.
Eve gelince ona iyice fırça atmalıyım.
Böyle güzel bir günde yürüyüş yapmak güzel, değil mi?
Ama Chichi'ye söylediğimi söylemeyin.
Anlaştık.
Gerçekten de huzur geri döndü, ha?
Peki, Chichi'ye bir hediye bulup eve dönmeye ne dersin?
Tamam!
B-Bekle!
Nereye gidiyorsun?!
Babamla sık oynadığımız bir yere!
N-Neresi orası?!
Büyükbaba, çabuk ol!
Burası olmalı.
Büyükbaba! Bir tane yakaladım!
İşte buradasın!
Gohan, sen gerçekten Goku-sa'nın oğlusun.
Bu konuda tıpkı Goku-sa'ya benziyorsun!
Gohan! Arkanda!
Bundan istiyorsan,
bekle, seninle paylaşacağım.
Bu görgüsüzlük!
Yapmaman gerektiğini söylediğimi anlamıyor musun?
Görgüsüz olduğun için başına geldi.
İşte benim torunum.
Gohan'ın Dünya'nın en güçlü adamı olduğunu hesaba katmamış herhalde!
Yürüyor! Yürüyor! Trunks-chan yürüyor!
Bir-iki, bir-iki...
Dayan! Dayan, Trunks!
Yürümekte çok iyisin!
Ah, Trunks! İyi misin?
Gururu tıpkı babası gibi.
Tamam, tamam, Trunks! Şimdi, kendin ayağa kalk!
Aferin, Trunks!
Size şimdi bu özel programı sunuyoruz!
Size bu özel yapımı sunuyoruz,
Bay Satan hakkında bilinmesi gereken
her şeyi detaylarıyla anlatıyoruz,
üstün yetenekli dövüş sporcusu
ve dünyanın en güçlü adamı,
dünyayı ve tüm insanlığı
kurtaran kahraman!
Sen en iyisisin, Satan!
İyi akşamlar, hanımlar
ve beyler.
Bu gece, televizyonda
ilk kez,
size üstün yetenekli
bir dövüş sporcusu hakkında
bilinmesi gereken her şeyi
getiriyoruz...
ve dünyanın en güçlü adamı,
Bay Satan.
Şimdi, bizi korkunç Hücre Oyunları'ndan
kurtaran adam,
işte karşınızda Bay Satan!
Dünyanın en güçlü adamı derken?
Belki de en büyük dolandırıcı
konusunda en güçlüsüdür.
Aman tanrım! Görünüşe göre
Bay Satan
bize imza hareketi olan kiremit
kırmayı göstermek üzere!
Bu da ne böyle?!
Bu gece, 20 kiremit
üst üste dizilmiş!
Bu inanılmaz!
Bay Satan, hatırladığım kadarıyla, Hücre Oyunları'ndan önce
15 kiremit denemesinde,
ne yazık ki sonuncusunu
kıramamıştınız, değil mi?
Artık eskisi gibi değilim.
O zamandan beri, gizlice
özel bir eğitimden geçiyorum.
İnanılmaz! İşte kahramanımız,
Bay Satan!
Kimseye haber vermeden
çalışmalarına devam etmiş!
Bunu bir saniyeliğine alayım.
Bu programı izleyen
akıllı çocuklar,
sakın bunu kendiniz
denemeye kalkmayın.
Söz verin bana.
Dünyanın en güçlü adamı Bay Satan'dan
beklenecek bir hareket işte!
Ne muhteşem bir özen gösteriyor!
Sadece güçlü biri değil!
Bir kez daha, tek bir
kiremit kaldı!
Ama inanılmaz bir şekilde, inanılmaz,
19 kiremit delip geçti!
Ne korkunç bir
yıkıcı güç!
Dışarıdayken kayda almam iyi oldu,
çünkü bu göz kamaştırıcıydı!
Yine de, bu oldukça
acıtmıştı.
Gerçekten de Hücre'yi yenen
adamın ta kendisi!
Kaio-sama, Bay Satan
epey iyi bir aktör, ha?
Her zaman böyle bir adam
bir yerlerde çıkıyor.
Oh, neyse. Beni ilgilendirmiyor.
Doğru. Bu arada, Goku...
Ne?
Artık kendimize yeni bir ev yapmanın zamanı geldi.
Haklısın.
Ama Kaio-sama, Öteki Dünya'da bir marangozu nereden bulacaksın?
İşte tam burada.
Bubbles mi yapacak?
Siz mi, Kaio-sama?
Sen ve ben birlikte yapacağız!
Ha, demek öyle, öyle mi?
Yine de, Kaio-sama,
Bir şeyleri kırmada iyi olabilirim ama yapmada pek iyi değilim.
Senden çok bir şey beklemiyorum zaten.
Burası iyi. Buraya yapabiliriz.
Buraya mı?
Peki o zaman, başlayalım mı?
Aynı zamanlarda, başka bir yerde,
Trunks zaman makinesiyle geleceğin dünyasına varmak üzereydi.
İşte geliyor, dövüşen elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçan fıstık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşırlar ve kalp atışları hızlanır.
Parlıyor, parıldıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini, (yedekler de olur),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç ve yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşırlar, ayrılırlar, karşılaşırlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!